## SOLID. Task 1
- В текстовом файле построчно хранится информация об URL-адресах.
  - где сегмент parameters - это набор пар вида key=value, при этом сегменты URL‐path и parameters или сегмент parameters могут отсутствовать. Разработать систему типов для экспорта данных, полученных на основе разбора информации текстового файла в XML-документ по следующему правилу, например, для текстового файла с URL-адресами
  - https://github.com/AnzhelikaKravchuk?tab=repositories 
  - https://github.com/AnzhelikaKravchuk/2017-2018.MMF.BSU 
  - https://habrahabr.ru/company/it-grad/blog/341486/ (Ссылки на внешний сайт.)
- результирующим является XML-документ вида (предусмотреть возможность получения XML-документа, используя различные XML технологии -  XmlReader/XmlWriter, XML-DOM, X-DOM).

- Для тех URL-адресов, которые не совпадают с указанным шаблоном, выполнить логирование информации (предусмотреть возможность замены лог-фреймворка, в качестве логгера по умолчанию использовать NLog), отметив указанные строки, как необработанные. Для работы с URL можно использовать Uri Class (Ссылки на внешний сайт.).

- Продемонстрировать работу на примере консольного приложения.

- При реализации solution-а для организации проектов использовать Stairway-паттерн.

- Для разрешения зависимостей использовать типы Microsoft.Extensions.DependencyInjection.

- Для тестирования основой функциональности использовать NUnit и Moq фреймворки.

- При реализации системы типов учитывать возможность их использования в случае, когда в исходном текстовом файле информация об URL-адресах изменится на другую, иерархически представимую информацию.
